Hubert Legęć
nr albumu: 261461
e-mail: hlegec@stud.elka.pw.edu.pl


Polecenie:

W przestrzeni trójwymiarowej zdefiniowany jest zbiór graniastosłupów, o poziomych podstawach, będących wielokątami dowolnymi.
Graniastosłupy nie muszą być rozłączne. Dokonać wzajemnego podziału graniastosłupów w kierunku pionowym wzdłuż płaszczyzn zawierających ich ściany boczne
(każde dwa graniastosłupy, których rzuty poziome na siebie nachodzą, powinny się wzajemnie rozcinać wzdłuż swoich ścian bocznych nawet jeśli mają rozłączne zakresy wysokości).
Dane wyjściowe powinny być uporządkowane tak, aby dla każdego obszaru na płaszczyźnie poziomej prezentowana była lista zakresów pionowych leżących nad nim graniastosłupów.
Porównać czas obliczeń i wyniki różnych metod.


Struktura pliku wejściowego:
1.Każda linia odpowiada jednemu graniastosłupowi.
2.Struktura linii:
	wspolrzedna_z_dolna,wspolrzedna_z_gorna; x1,y1; x2,y2; x3,y3; .....